ご視聴ありがとうございました違う!
ねぇ、僕にやらせて
発進!
ミクフローのミクフルーニル
発進します、ラジェシュクースラポリあぁ、
これはすごいなぁ
ちょっと複雑な気分
欠陥テクノロジーの嘲笑ごっこ
終わったんならヘイロー始めていいかな?
8時に始めるはずが、もう8時6分だ
じゃあ始めよう
まず失われた6分はゲームタイム、トイレタイム、ピザタイムのどこから削るか決めないと
それぞれ2分ずつ削ればいい
アンチョビピザはお腹にくるからトイレは無理だ
もうまた邪魔が入った
やあペニー入ってはいみんな
1ペニーコイン見たら拾え
その日は幸運に恵まれる
恵まれない
しばらくここに隠れさせて
いいよ、けどなんで?
ネブラスカにクリスティっていう知り合いがいるんだけど、その子が電話でカリフォルニアはどう?
って聞くから、さあ行こうって言った。
ほら、ここネブラスカじゃないし。
で、気づいたら彼女私の部屋に転がり込んでたってわけ。
8時8分だ。
いいから。
とにかく、今日着いて今部屋にいるんだけど、オマハでエッチした男の子とあれこれ言ってて、
つまりオマハの男全員だけど、見たことないようなハレンチュな下着のコレクションをバスルームで洗濯してるの。
一枚ずつ洗ってる?
それとも全部一食た?
エロチックなブイヤベースみたいに
あれなんとかならない?
けどクリスティが嫌ならなんで止めてあげるわけ?
私のいとこと婚約中うちの兄とも寝てたから家族みたいなもんなの
さっきは大きな声出して悪かった
誰もヘイローなんてやりたくないよね
オマハの娼婦のお話が楽しいんだから
勝負だなんてそれは言い過ぎだよ
いいえ、間違いなく勝負よ
あの子には拙走ってもんが全くないんだから
ある時なんて、
ハワードは?
ボンジュール、マドマーゼル
ロスは初めてだよね
やってくれるよ
We built the wall,
we built the pyramids
Math, science, history, unraveling the mystery
That all started with a big bangHey!
Baby, I glow
クリスティがハワードを私の部屋に入れたなんて信じられない
星占いにお金出す人も信じられないけど
それより8時13分なのにまだヘイローやってない
よしじゃあハワードが戻るまで一対一でやろう
一対一それはダメだいつもチームでやってる一対一だなんてどうかしてるよ
でもこの状況でチーム組むにはラージを半分に切るしかない
切るなら切れよ僕の国にはまだたくさん人いるしね
4人必要なら私が入るわ
いいアイデアだあどうかな
車輪の発明はいいアイデアだった
相対論の発見もね
けどこれは単なる思いつきでしかもひどすぎる
なんで?
ペニーペニーペニー
なになになに
これは習得が難しいバトルシミュレーションだ
多種多様な武器や乗り物戦略があって
言うまでもなくゲームの背景も非常に入り組んでいる
やった今吹き飛ばしたの誰の頭?
僕だ
もう分かったみんな戦闘開始よ
チームでやるにはこれしかない
けどペニーと組んだ相手は彼女の経験の無さに足を引っ張られる
事実ペニー
また頭吹っ飛ばした
言っとくけど復活した瞬間に倒すのはスポーツマンシップに反する
敵にもチャンスをおいちょっと
ラージ追い詰められた援護を頼む
やらせてたまるか
ペニー君火がついてる
シェルドンもね
もう終わりだ手段は不明だけどズルしてる
美人でその上ゲームも上手いなんてそんなのありえない
待ってちょっと戻ってきて忘れ物よ
何プ
ラズマグレネード
これであなたはコッパ美人
笑ってろ故障して泣きついてきても知らないぞ
あんな負け惜しみって素直じゃないわね
まああいつは勝っても不愉快なやつだけどね
じゃあ楽しかった
ねえ僕らいいコンビだったから
時々ヘイローのトーナメントに出てみてもいいかもね
普通の近所付き合いでいいかも
そういう選択肢もありだね
おやすみなさい
おやすみ
話せてよかったわラージ
今のどういう意味だろう
彼女は謎だよ
それに言っとくけどペニー
ゲームには特有の倫理観というものがあって
もう帰ったよ
挨拶もなしか
聞いて
問題発生手の使いすぎによる検証円だ
当然の報いだね
どうしたのそれがハワードとクリスティが
なんていうか
私の寝室でエッチしてる
本当に私は農場育ちよ
あの音はエッチしてるか
ハワードが乳搾りにハマったかねぇ
今夜ここで寝てもいいかしらもちろんソファー使ってベッドでもいい枕変えたんだ ノンアレルギー仕様に
ソファーで十分ちょっと待ったレナードきて
どうやら異論がありそうだねどこから始めよう どこからでもクレイジーだろ
まずこの家に客は止めない
正直家賃を一人で出せれば君にも出て行ってもらう
それはありがたい申し出だね他には
その地震対策用の備蓄は二人用で二日分だ
だから
だからもし地震が起きてここに三人閉じ込められた場合
明日の午後には食料が底をつく
それはペニーを止めたら
友食いに陥る可能性があるって言ってるのか
そうなるまでは誰にもわからない
ペニー僕らが寝てる間に体にかじりつかなければ止まっていいよ
え?
今の発言には奇妙法が使われてる
人の論拠をとんでもなく拡大解釈して
その結果を批判する論理的誤尾だ
僕は絶対に認めない
毛布と枕取ってくる
僕はあからさまに無視されてるようだから
朝の予定を話しとく
7時から30分バスルームは僕が使う
君の商用はそれに沿って予定すること
商用の予定なんてどうやって立てるの
11時以降は水分を控えればいい
どうぞ
ありがとう
違う
聞いてあげる
頭は反対側だ
なんでどの文化でもそうだ
ベッドはたとえ一時的なベッドでも
ヘッドボードをドアとは反対の方へ向けて置く
昔はそれが略奪者から身を守るために必要な術だったんだ
危険を犯す
他に知っとくことある?
ああ、僕の歯ブラシを使ったら窓から飛び降りるから
葬式には来ないでくれ、おやすみ
ごめんね
気にしてない
ちなみに彼の歯ブラシは紫外線消毒ケースに入ってる赤いやつだ
了解
じゃあぐっすりね
ええ
なんでぐっすりって言うんだろうね
それはベッドの構造に関係してて初期のベッドは敷布団をロープで吊り下げたものだったそれが
ぐっすり
はい
笑い声
何してる
ここに住んでから毎週土曜
僕は6時15分に起きてシリアルをボウルに入れて
ミルクを4分の1カップ注ぎ
あのソファーの隅に座って
BBCチャンネルをつけてドクターフーを見てる
ペニーが寝てる
ここに住んでから毎週土曜
僕は6時15分に起きてシリアルをボウルに入れて
なあけど自分の部屋にもテレビがあるだろ
ベッドで食べたらいいじゃないか
僕は病人じゃないし部屋でこそこそ食べる趣味もない
今何時なの
もうすぐ6時半
1日寝ちゃった
そうじゃなくて朝の6時半
一体なんだっていうの
このシリアルは分子の完全性を失ってしまった
今はべちゃべちゃの小麦ペーストだ
どうもオタク青年たち
なんでみんな寝てらんないの
それ私のバスローブ
ああごめん洗濯して返すよ
別にいいわあげる
クリスティは
シャワー浴びてる
ところであのヘチマスポンジどこで買った?
僕のじゃ届かないとこもよく届く
あなた私の使ったの?
正確には二人で君のスポンジ使った
彼女をゴシゴシ擦りまくった
それもあなたにあげる
じゃあ君が集めてるクマのぬいぐるみのことも話しとかないとな
ハワード
ここにいるよベイビー
頑張る機関車さミッケ
あの機関車の絵本はもう絶対読まない
ハーイクリスティよ
レナードだ
シェルドン
ハワードの取り巻きね
それでどうすることにした
ハワードがビバリーヒルズにショッピングに連れてってくれるって
そうけどそうじゃなくて住むとこ探すんでしょ
別に家にいてほしくないってわけじゃないのよ
ちょっと手狭だから
君ならうちはいつでも歓迎するよ
素晴らしいここは宿屋になったんだね
ちょっと目先を変えた提案だけど
クリスティは僕ん家に来たらどう
お袋さんと同居だろ
そうじゃなくてお袋が同居してる
これで解決だな
クリスティはハワーの家
ペニーは自分の部屋
僕はドクター・フーの残り24分を見る
今さら見てもどしたえって感じ
シェールドン一人で勝手に話し
話は終わりもう行って
それでどうだろうウォロウィッツハウスに行くってことでいいかな
何それメキシコ料理の店
もっと早く行っておけばよかったけど僕の名字ウォロウィッツなんだ
それって最高初めてのユダヤ人
ネブラスカじゃ珍しい
高職なユダヤ人かもね
けどショッピングにも行くのよね
お望み通りに
よかった荷物まとめてくる
クローン人間が実現したら
彼女を一ダース作ってもらう
利用されてんのがわからないのか
構うもんか
彼女が脱いだ時は感動した
ねえあの子のことはよく知ってるけど
誰とでも寝る子よ
物を買ってもらえる限りね
本当?
ええやったー
じゃあ失礼して成人式の時の御習儀を引き出してくる
残念だけどハワードがいないんじゃもう無理だ
彼抜けちゃ料理の注文もできないってのか?
つまりこういうことだ
僕らがいつも頼むのは前菜のシューマイに鳥の甘唐揚げ
牛肉とブロッコリー、エビのロブスターソース、そして焼きそばだ
問題がわかるか?
問題は君だ
僕らの注文は4個のシューマイと4つの料理を
4人の間で分けることを前提としている
じゃあ料理は3つだけ頼めばいい
そうだな、じゃあどれをやめて余ったシューマイはどうする?
3等分すればいい
言うのは簡単だけど
一つのシューマイを正確に三等分する技術持ってるか?
いらっしゃい
あれ?
今日は北京語を話せると思ってる
鬱陶しい方がいない
集団行動より個人を優先中だ
彼の国では死刑に値する行為だよ
サクラメント出身ですけど
シューマイ頼みたいんだけど
4個入り3個にできる?
中身は変えられません
変えるっていうか1個減らすだけなんだけど
それなら減らすのもダメです
よしじゃあシューマイ3皿頼むよ
これなら12個だから1人4個ずつだそれがいい
シューマイでお腹膨れるから料理を1つ削らなきゃ
削るのもダメです
残った料理は家に持って帰ればいいよ
それをどう分ける?
言っただろ?
ハワードがいなきゃ無理だよ
ハワードには彼女がいるだろ?
ペニーを誘わせてくれてたら4人になってたのに
ペニーはフォークで中華食べるし
かじった春巻きをまたソースにつけるんだぞ
春巻きは頼まないだろ
彼女がいたら頼まなきゃいけない
いい加減決めようよ
夢を抱いてアメリカに出てきたインド人を飢え死にさせる気?
じゃあもうインド料理にするってのはどうだ?
よしわかった
私が一肌脱ごう
シューマイは4個持ってくるけど
テーブルに置こうとした瞬間
ちょっとぶつかって1個床に落としてしまうんだ
黙ってればバレない
僕にバレてるはあ、
全く融通のきかない連中だ
スープはどう?
ああ、スープなら分けられる
ワンタンはどうする?
いいな
みんなどうしたの?
ヘイローナイトだえ、
そう?
それで?
ハワードはここのとこ君の友達のクリスティと一緒にいるから
友達じゃないぬいぐるみ汗まみれにする人は嫌いよ
そうとにかくハワードは別のとこで忙しくしてるから
君に頼みたいことがあるんだ
シェルドンああ
ペニー
もし君が我が平壤チームの4人目のメンバーになってくれたらありがたい
これがいかに名誉なことか言う必要はないと思う
ああすっごく嬉しいけど友達と踊りに行くの
それはダメだヘイローナイトだ
だけどペニーにはダンシングナイト
毎週水曜踊ってる?
いいえなら今週もやめれば?
じゃあ明日はみんなで遊ばない?
ヘイローナイトは今日だ壁に話してるみたい
ねえシェルドン私たち問題ありって感じね
役割分けて伝える練習しただろ
君のペニー役はこんなに理不尽じゃなかった
じゃあそういうことで行くわね頑張って
彼女たちと一緒にダンス行っていいか聞くべきだったかもな
僕らは踊れないけど仮に踊れたとしてこっちは3人向こうは2人だ
それで中華レストランと同じことの繰り返しだ
シューマイを3つに切る方がまだ簡単だよ
男3人で1人67%ずつ
彼女たちと踊るのに比べたらね
何なんだよシェルドン
君と話してるとおかしくなる
怒るなら僕にじゃなく計算の結果にだ
いや僕は君に腹を立ててる
どうしたのこれじゃみんなバラバラだ
誰にかけてる
上辺だけでも僕らの世界に均衡をもたらす唯一の男
いやハワードオロイッツだ
それにクリスティバンダーベルト
今電話に出られないんだセックスしてるからね
まさかそれメッセージにしないわよね
ふざけただけだよ録音し直す
なあよく考えろハワードにセックスかヘイローかどっちか選べって言うつもりか
違うセックスかヘイロー最新版どっちか選べって言うつもり
僕の知る限りセックスには美しいグラフィックや武器の充実というアップグレードがない
セックスにあるのは裸と快感とスキンシップだけだもんな
いかにも
たまにはソファーからビニールカバー外してもいいんじゃないって言ってんのよ
そうすりゃソファーで息子とやれるからかい
まあまあきっと妥協点があるはずだよ
あんたは黙ってて
じゃあ続けてスクーターで一回りしてくるよ
息子を家から追い出してご満足?
いやお揃いでどうしたの?
今夜はヘイローナイトだ
あの子はほんと間抜けだよ
口を慎みな金目当て女
なんだって聞いた通りさ
もう一つ言っとくけどね
あんたは見当違いしてるよ
あんたがちょろちょろしてる限り
ハワードは相続から外す
私には他にいい当てがあるの
こんなとこ出てくわ
よかった
勝負はとっととバビロンに変えんな
さあヘイローやろうぜ
オマハの勝負じゃなかった
シェルドン奴に狙いを定めて撃て
プラズマライフルチャージしてるぞ
今はダメクローキングしてる
今だシェルドンやれ
キャド姿が見えない
バカめそれがクローキングってもんだ
じゃあグレネードを投げろ
使い切った
どうも私たち踊るのに飽きちゃったからみんなとエッチしに来たんだけど
今だラージ戦車に乗れ
戦車はなしだ
地獄にルールはない
回復キットだ回復キットくれ
言ったでしょ
そこにスナイパーがいるロケットランチャーを使え
あるのはニードラーだけだ爆弾は使い切った
じゃあもう君は終わりだな
なんで止めた
なんか聞こえた気がしたなんだ?
いやーなんでもないさあやろう!
ご視聴ありがとうございました